ばいばいでグッバイ Day by Day
アストロノート、話を聞いてほしいな。
君からしたら平凡なことだろうけど。
メッセージは手書きにしてよ。
言葉は宙に浮いてしまうから。
形に残る方が綺麗だから。
まだまだゆこう!
現在の視界は良好!
自由落下の旅を続けよう。
ひとりぼっちでヘルツを合わせた二人。
それって幸せだ。
ばいばいでグッバイ Day by Day
いつか会う日まで。
それまで残るぼくらの魔法。
会いたいの反対の反対、そこが終点だ。
いまだにぼくら唄っている。
たいしたこともないのに
笑えてしまうことがある。
きっと、そんなんでいいのさ。
別れは青かった。
メッセージは言葉にしてよ。
君の声を覚えていたいから。
形のあるものは有限だから。
どこまでゆこうか
なんて、言いながらさ。
ぼくら皆わかっていた。
岐路に立ってしまったこと。
ひとりぼっちと分かれ道は似ているけど
また交わるから。
ばいばいでグッバイ Day by Day
すべて群青だ!
駆け抜けてから思い知った幼さ。
バイバイの反対の反対、そこが終点だ。
いずれ、ぼくらにも訪れるだろうから。
孤独な旅は続いていく。
周回軌道で出会えたぼくらは逸れるだろう。
声が変わって、背が高くなって、
見えるものしか信じなくなっても、
夢を語るんだろう。
中身のない話も素敵だから。
まだまだゆこう。
ひとりでゆこう。
ばいばいでグッバイDays
ばいばいでグッバイ Day by Day
これでさよならだ。
ついに解けるぼくらの魔法。
会いたいの反対は会いたい、それでいいんだよ。
退屈さえも愛していた。
たいしたこともないのに
ずっと笑えてしまう日々のこと!
そっとしまっておくのさ。
僕らは青かった。